Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Методы оптимизации»}

### 2008-12-14 general.tex
More theorems in convexity section

@@

Наконец, следующая теорема оказывается полезной при доказательстве
выпуклости множества.
\begin{thm}
  \label{th:convex-set}
  Если $g_j(x), j=\overline{1,m}$ — выпуклые функции, то множество
  $D$, заданное условиями $g_j(x) \leq b_j$, является выпуклым.
\end{thm}

>>>>

Приведём теорему, благодаря которой 
\begin{thm}
  Локальный минимум (максимум) выпуклой (вогнутой) также является её
  глобальным минимумом (максимумом).
\end{thm}

@@

Наконец, сформулируем теоремы, которые оказываются полезным при
доказательстве выпуклости допустимого множества в задачах условной
оптимизации.
\begin{thm}
  \label{th:convex-set-inter}
  Пересечение любого числа выпуклых множеств есть выпуклое множество.
\end{thm}
Следующая теорема является прямым следствием замечания
\ref{rem:lin-f-convex} и теоремы \ref{th:convex-set-inter}.
\begin{thm}
  \label{th:convex-set}
  Если $g_j(x), j=\overline{1,m}$ — выпуклые функции, то множество
  $D$, заданное условиями $g_j(x) \leq b_j$, является выпуклым.
\end{thm}
